Дополнительные материалы по теме “Микросервисы”
Полезные источники:

https://microservices.io/
microservices.io by Chris Richardson – ресурс, содержащий полную информацию о проектировании и реализации микросервисов. Сайт обязательно должен быть добавлен в закладки вашего браузера, если вы занимаетесь проектированием микросервисной архитектуры.

https://www.nginx.com/blog/introduction-to-microservices/
Series of articles on the NGINX blog begining with introduction to microservices – серия статей от компании NGINX, демонстрирующая принципы применения nginx в микросервисной архитектуре.

https://martinfowler.com/articles/microservices.html
Microservices – Martin Fowler - заметки о микросервисах от известного архитектора программного обеспечения. Статья позволит понять, что из себя представляют микросервисы с точки зрения индустрии, какие плюсы они привносят в систему и какие недостатки скрывают.

Дополнительная литература:

Sam Newman Building Microservices: Designing Fine-Grained Systems – книга Сэма Ньюмана, которая познакомит вас с концепциями, углубляясь в текущие решения для моделирования, интеграции, тестирования, развертывания и мониторинга ваших собственных автономных сервисов. Вы будете следовать за вымышленной компанией на протяжении всей книги, чтобы узнать, как построение микросервисной архитектуры влияет на один домен.

Christian Horsdal Gammelgaard Microservices in .NET - это исчерпывающее руководство по созданию приложений микросервисов с использованием стека .NET. После детального введения в архитектурный стиль микросервисов он научит вас практическим навыкам разработки микросервисов с использованием ASP.NET.
